### 1. 两数之和 (哈希， 刷题的hello world)
### 2. 两数相加 (链表，模拟加法，注意）
### 3. 无重复字符的最长子串(滑动窗口，关键字：连续/重复/字符串，哈希表记录字符，注意删除到重复字符前的所有记录的字符，我这里错了一次，注意左边界是删除包括重复字符左边的所有字符，不是单单删除重复字符的)
### 6. Z 字形变换(技巧，利用+/-flag边界反向，i = i + flag)
### 9. 回文数(/和%进行比较，注意边界条件, 负数，10的倍数，0)
### 11. 盛最多水的容器(双指针，左右逼近，原理，面积是由低的那一边决定的，所以移动低的那一边，才有可能找到更大的面积)
### 12. 整数转罗马数字(字符串，直接建立对应表)
### 15. 三数之和（排序，双指针，比较sum和target, > right--, < left++，跳过相同值的点）
### 19. 删除链表的倒数第 N 个结点 （快慢指针,快指针先走n个点，然后快慢同时走，dummy头节点）
### 20. 有效的括号(栈的基本知识，map)
### 21. 合并两个有序链表(双指针 dummy, 按序next)
### 23. 合并K个有序链表（优先队列-堆）
### 24. 两两交换链表中的节点(dummy, pre双指针， 无它唯细心)
### 27. 移除元素(双指针，原地移除，类似快排)
### 28. ** 字符串匹配 (KMP算法 求最长公共前后缀) **
### 34. 在排序数组中查找元素的第一个和最后一个位置(二分查找，巧用golang的sort.SearchInts())
### 36. 有效的数独(一次遍历，用数组代替map, index就是0-8)
### 42. 接雨水(双指针，左右逼近)
### 45. 跳跃游戏 II （贪心，一次遍历）
### 46. 全排列（回溯***还需要理解）
### 48. 旋转矩阵（因为是方阵，原地旋转，求出关系式，带入四次即可求解，注意奇偶）
### 49. 字母异位词分组 （排序加map/26字母数组位key的巧解）
### 54. 螺旋矩阵 (模拟转圈，细心注意边界问题)
### 55. 跳跃游戏 (贪心，转换成加油站问题，一次遍历)
### 56. 合并区间(排序，求并集)
### 61. 旋转链表（把链表转成环，然后计算断开的位置即可）
### 64. 最小路径和(***动态规划***还需要理解)
### 66. 加一(平平无奇，注意carry位)
### 67. 二进制求和(补位，其余同66)
### 69. x 的平方根(e^(0.5*ln(x)),或者2分查找)
### 70. 爬楼梯(动态规划,注意使用递归会导致爆内存，用迭代会更好)
### 71. 简化路径（Split and 数组 s[:len(s)-1]）
### 73. 矩阵置零(自定义m+n的标记空间, make([]bool,len(matrix)), make([]bool,len(matrix[0]))
### 74. 搜索二维矩阵(二分查找，转化成矩阵坐标)
### 80. 删除有序数组中的重复项 II (快慢指针)
### 82. 删除排序链表中的重复元素 II(dummy，一次遍历，比较cur.next和cur.next.next)
### 86. 分隔链表(朴素解法，左小右大两个子链表，dummy)
### 88. 合并两个有序数组(数组逆序排序，num1的后半是空的，直接nums1最后开始操作，逆向双指针)
### 92. 反转链表 II(切断链表，然后简化成206反转链表)
### 98. 验证二叉搜索树(中序遍历，栈，curNode)
### 101. 对称二叉树 (建立辅助函数递归，简化成每个二叉树判断对称)
### 102. 二叉树的层序遍历(队列)
### 103. 二叉树的锯齿形层序遍历(队列)
### 104. 二叉树的最大深度(递归，比较每个节点左右字数的深度，取最长)
### 105. 从前序与中序遍历序列构造二叉树(递归，通过前序遍历的特性找根节点位置，就出左子树和右子树长度)
### 106. 从中序与后序遍历序列构造二叉树(递归，通过后序遍历的特性找根节点位置，就出左子树和右子树长度)
### 112. 路径总和(二叉树，递归)
### 114. 二叉树展开为链表（递归，注意指针值传递的问题）
### 117. 填充每个节点的下一个右侧节点指针 II(层序遍历)
### 121. 买卖股票的最佳时机(一次遍历，minPrice, maxProhit)
### 122. 买卖股票的最佳时机 II(一次遍历，只计算上坡)
### 128. 最长连续序列 (排序 or map)
### 129. 求根节点到叶节点数字之和(深度优先+递归)
### 130. 被围绕的区域(dfs遍历图，A标记不能被覆盖的O)
### 133. **克隆图(广度优先算法，迭代要保证初始化和循环过程一致，注意操作克隆节点)
### 134. 加油站（简化成一次循环，跳过中间走过的站）
### 137. 只出现一次的数字 II（哈希/位运算，%3，注意负数）
### 138. 随机链表的复制(迭代+节点拆分,注意不能删除原链表)
### 141. 环形链表（快慢指针）
### 146. LRU 缓存 (map + 双向链表)
### 148. 排序链表 （分解问题， 递归+快慢指针+排序有序链表）
### 150. 逆波兰表达式求值 (逆波兰式的计算/栈)
### 151. 反转字符串中的单词 (朴素 转[]string,反转)
### 155. 最小栈(栈中用栈, 记录minStack)
### 162. 寻找峰值(瞎写了一个居然过了，这个不算啊)
### 167. 两数之和 II - 输入有序数组(双指针， 三数之和简化版)
### 169. 多数元素（排序/Boyer-Moore(投票法)）
### 173. 二叉搜索树迭代器(1.中序遍历转换成数组 2.转换成栈进行迭代)
### 189. 轮转数组(建立新数组，取模，注意深度copy()函数)
### 190. 颠倒二进制位（指排列顺序从后往前,不是取反）
### 191. 位1的个数(按位和1与运算)
### 199. 二叉树的右视图(层序遍历，取每层最右)
### 200. 岛屿数量(深度优先遍历dfs，递归，边界)
### 205. 同构字符串（map）
### 206. 反转链表(引入pre进行迭代)
### 207. 课程表(图论，拓扑排序，入度，队列，迭代)
### 208. 实现 Trie (前缀树, 26个字母长度的数组，isEnd标志位，唯细心尔)
### 209. 长度最小的子数组(滑动窗口，注意循环条件的建立）
### 210. 课程表 II(图论，拓扑排序，入度，队列，迭代)
### 222. 完全二叉树的节点个数(递归，二叉树特性，左右子树比较)
### 226. 翻转二叉树(递归)
### 228. 汇总区间 (滑动窗口，快慢指针)
### 230. 二叉搜索树中第 K 小的元素(中序遍历就是有序的，利用stack curNode中序遍历迭代)
### 236. 二叉树的最近公共祖先(递归，妙在假设了一个公共节点，那么pq的位置就很显然了)
### 238. 除自身以外数组的乘积(前缀积*后缀积)
### 239. 滑动窗口最大值(优先队列-堆)
### 240. 搜索二维矩阵 II(利用 sort.SearchInt进行二分查找，注意找不到的时候，返回len(nums))
### 242. 有效的字母异位词 （example: abc<->cba , map 计数）
### 274. H指数(人话：数组中有h个不小于h的值，求最大的h, 反向排序)
### 290. 单词规律 (双map, word2pattern, pattern2word)
### 380. O(1) 时间插入、删除和获取随机元素 (使用map，删除的时候处理索引，s[:len(s)-1])
### 392. 判断子序列 (双指针，同时遍历)
### 394. 字符串解码 (利用栈，压入子字符串)
### 438. 找到字符串中所有字母异位词([]int巧解，滑动窗口)
### 452. 用最少数量的箭引爆气球(排序+求交集 官解:排序+贪心)
### 637. 二叉树的层平均值(层序求平均)
### 739. 每日温度(单调栈)
### 994. 腐烂的橘子(队列，广度优先算法bfs)
